おらおら　桜坂しずくだ　おら
歐拉歐拉 老孃我是櫻坂雫 歐拉
第1集     同好會和勝利之路
櫻坂雫
大変です
不好了
しずくさんがぐれてしまいました
雫同學變成不良少女了
どうせまた役作りの一環でしょう
演戲而已 不必當真
中須霞
お調子こいてんじゃねえですよ　かすみさん
請不要蹬鼻子上臉了 霞同學
こちらは喧嘩上等ですけれども
有本事請來幹一架
嗯？
言葉の端々に育ちの良さが滲み出てるよ
一口一個「請」的 太有教養了吧
おらおら
歐拉歐拉
お昼寝上等　おらおら
有本事來睡個午覺 歐拉歐拉
璃奈ちゃんボード　「おらおら」
璃奈板 「歐拉歐拉」
いや　こちらも全然迫力ないし
妳們這一點兒也不兇啊
っていうか
講道理
こういうのは愛先輩とかミア子がやったほうが似合うんじゃないですか
這種角色還得是愛前輩和米婭子來
かすかす
渣渣霞
米婭·泰勒
なんだって
妳說甚麼
怖い
好兇
席に着かんか
都給我回座位
私は熱血教師だ
我是熱血教師
優木雪菜
せつ菜先輩まで
雪菜前輩也玩上了
做圍裙
みんな素直に座るんだ
大家還都挺配合
家庭科の授業を始めるぞ
開始上家政課
今日はエプロンを作るぞ　こら
今天做圍裙 聽到沒
やってられねえっすよ
狗都不做
そうだそうだ
就是就是
できました
做好了
愛先輩真面目
愛前輩好認真
次は数学の授業よ
接下來是數學課
果林先輩が？
果林前輩教？
このセクシー教師がいろいろと教えてあ・げ・る
性感老師 手♀把♀手教學
註：果林和霞的數學都特別差
あの…　そういうのはちょっと
呃… 這就別了吧
熱血教師がめちゃくちゃ照れてるじゃないですか
熱血教師成臉紅教師了
艾瑪·維爾德
ここの番長は誰かしら
誰是這裡的頭兒
チャオ　隣の高校の番長だよ
大家好 我是隔壁高中的頭兒
何しに来たんですか
妳們來幹什麼
道場破りよ
來踢館
食堂破りだよ
來踢食堂
望むところです
正合我意
ステゴロタイマン張ってやりますだぜ
來 空手單挑
さあ　あなたたち　やっておしまい
妳們給我上
エイエ戦サー
是 長官
註：這句臺詞出自於同好會第四張專輯的雫solo曲《エイエ戦サー》
ステゴロとタイマンの意味知ってる
說好的空手和單挑呢
突然だけど
說出來怕嚇著妳們
私は世界征服を企む魔王だよ
其實我是企圖征服世界的魔王
大変です
不好了
歩夢さんが魔王化してしまいました
步夢同學變成魔王了
いきなり世界観どうしたんですか
世界觀架構得是不是有點亂
歩夢さんを元に戻すにはどうすれば
怎麼才能讓步夢同學恢復原樣
お二人さん
妳們兩個
ここは私に任せて先に行きな
先走吧 這裡就交給我
やれやれ
得了吧
一人だけにいい格好はさせないわよ
風頭不能讓妳一人搶走
みんなとの勝負はお預けだね
下次再一決勝負吧
皆さん…
各位…
一瞬で友情育まれてるじゃん
一轉眼成鐵閨蜜了
もしかしてこのシーンがやりたかっただけ
妳們一開始就只是想玩這個場景吧
っていうか
不是
そもそもなんなんですか　この茶番のオンパレードは
妳們擱這群魔亂舞呢
このままじゃ全く収拾がつきませんよ
這要怎麼串到一起啊
もう
哎呀
収拾なんてつかなくていいじゃない
為甚麼要串到一起呢
そうだよ
是呀
まとまらなくたって
步調各異又怎樣
註：這集標題「勝利之路」以及服裝以及此處BGM皆出自動畫S2 ED的CW曲《繚亂！ビクトリーロード》
全員の向かう先がバラバラだって
目的地各不相同又怎樣
それが私たち
這就是我們
虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会
虹咲學園學園偶像同好會
註：此處動作出自動畫S1 EP11 07:32思考場景
次のライブの演出にどうかな
下次Live就這麼搞吧
楽しみ
好期待
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽夢想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波紋盪漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友們  讓我們相互學習  共同成長吧
集まる未来　虹ヶ咲
未來於此彙集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛開的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR